Gungi?
ගුන්ගි?
For the past fifteen years, there have been world tournaments,
පසුගිය අවුරුදු පහළොව තුළ ලෝක තරඟාවලි පැවතුනි,
and East Gorteau has yet to lose.
සහ නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ තවමත් පරාජය වී නැත.
Currently, they're on their third representative, a five-time reigning champion.
දැනට, ඔවුන් ඔවුන්ගේ තුන්වන නියෝජිතයා සමඟ සිටී, පස් වතාවක් වත්මන් ශූරයා.
Then, if I defeat this champion, I'll be the best in the world?
එහෙනම්, මම මේ ශූරයා පරාජය කළොත්, මම ලෝකයේ හොඳම කෙනා වෙයිද?
A fitting way to end this recreation.
මෙම විනෝදාස්වාදය අවසන් කිරීමට සුදුසු ක්‍රමයක්.
Bring them in.
ඒවා ඇතුලට ගේන්න.
Check x And x Mate
x සහ x Mate පරීක්ෂා කරන්න
Six days remain before Neferpitou begins the selection.
නෙෆර්පිටූ තෝරා ගැනීම ආරම්භ කිරීමට දින හයක් ඉතිරිව ඇත.
The King has spent this time in his palace,
රජතුමා මේ කාලය ගත කළේ ඔහුගේ මාලිගාවේ,
defeating the masters of shogi, Go, and other board games.
ෂෝගි, ගෝ සහ අනෙකුත් පුවරු ක්‍රීඩා වල ප්‍රවීණයන් පරාජය කිරීම.
The last remaining one, the reigning Gungi world champion,
ඉතිරිව සිටින අවසාන තැනැත්තා, වත්මන් ගුන්ගි ලෝක ශූරයා,
has just been summoned to his side.
ඔහුගේ පැත්තට කැඳවා ඇත.
U-Um...
උ-උම්...
Th-Thank you for infighting me—
මාව ඇතුළට දැම්මට ස්තූතියි—
For inciting me...
මාව පෙළඹෙව්වට...
No need for small talk.
සුළු කතා අවශ්‍ය නැහැ.
You and I will play Gungi.
ඔයයි මමයි ගුන්ගි සෙල්ලම් කරන්නම්.
Right now, I am learning the rules, so you must wait.
දැන් මම නීති ඉගෙන ගන්නවා, ඒ නිසා ඔයා ඉන්න ඕනේ.
Huh? You don't sound like the Supreme Leader.
හහ්? ඔයා උත්තරීතර නායකයා වගේ කතා කරන්නේ නෑනේ.
He's dead.
ඔහු මැරිලා.
Now I am the King.
දැන් මම රජතුමා.
I'm s-so sorry!
මට හරිම කණගාටුයි!
Please forgive me!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
I'm only a fool, one who knows nothing of the outside world!
මම බාහිර ලෝකය ගැන කිසිම දෙයක් නොදන්නා මෝඩයෙක් විතරයි!
I can't even talk normally...
මට සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන්නවත් බෑ...
You are distracting me. Be silent.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. නිහඬ වෙන්න.
Or I'll kill you.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
Okay, I basically understand.
හරි, මට මූලික වශයෙන් තේරෙනවා.
Let us begin.
අපි පටන් ගනිමු.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
It appears she's passed out.
ඇයට සිහිය නැති වෙලා වගේ.
After you told her to be quiet, she shut her mouth...
ඔයා එයාට නිහඬ වෙන්න කිව්වට පස්සේ, එයා කට වහගත්තා...
Then, since her nose was stuffed up, it seems she was unable to breathe.
ඊට පස්සේ, ඇගේ නාසය හිරවෙලා තිබුණු නිසා, ඇයට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා වගේ.
This is an uncommonly stupid girl.
මේකා අසාමාන්‍ය මෝඩ කෙල්ලෙක්.
Yeah, that was embarrassing!
ඔව්, ඒක ලැජ්ජාවක්!
I can't even do things a baby can.
බබෙක් කරන දේවල්වත් මට කරන්න බෑ.
My parents are always yelling at me...
මගේ අම්මයි තාත්තයි හැම වෙලේම මට බනිනවා...
Just play the game.
ක්‍රීඩාව කරන්න.
Yes!
ඔව්!
I'm honored to play against you.
ඔබට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
You can see with your eyes?
ඔයාට ඇස් දෙකෙන් පේනවාද?
No, I can't see a thing.
නැහැ, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
So would you please tell me your moves?
ඉතින් කරුණාකරලා ඔයාගෙ චලනයන් මට කියනවද?
I only open them when I play.
මම සෙල්ලම් කරන විට පමණක් ඒවා විවෘත කරමි.
If it bothers you, I can try to close them...
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්, මම ඒවා වහන්න උත්සාහ කරන්නම්...
I don't care.
මට කමක් නැහැ.
The atmosphere has changed.
වායුගෝලය වෙනස් වී ඇත.
4-4-1, pawn.
4-4-1, ඉත්තෙක්.
You can't reach him at all?
ඔයාට එයා ළඟට කොහෙත්ම යන්න බැරිද?
No, I guess his phone is off.
නෑ, මම හිතන්නේ එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලා.
We agreed that he would initiate all contact,
අපි එකඟ වුනා ඔහු සියලු සම්බන්ධතා ආරම්භ කරන බවට,
so I guess I shouldn't be surprised.
ඒ නිසා මම පුදුම විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
Damn, then we have to wait for him to call?
අපරාදේ, එහෙනම් අපි එයා කතා කරනකම් ඉන්න ඕනද?
Why does that guy look like he was born in the wrong decade?
ඒ මිනිහා වැරදි දශකයක ඉපදුනා වගේ පේන්නේ ඇයි?
And the look on his face says he's always looking for a fight...
එයාගෙ මූණෙන් පේන්නෙ එයා හැමවෙලේම රණ්ඩුවක් හොයනව කියල...
The other has no eyebrows,
අනෙකාට ඇහි බැමි නැත,
and that expression makes it clear that he trusts no one.
ඒ ප්‍රකාශනයෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ ඔහු කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන බවයි.
It's not even a question of whether he and I can get along.
ඔහුටයි මටයි එකට ඉන්න පුළුවන්ද කියන එකවත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
I can already see he won't believe a word I say.
මම කියන කිසිම වචනයක් එයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා මට දැනටමත් පේනවා.
Gon, I'm sorry to say that my first impression is very bad!
ගොන්, කියන්න කණගාටුයි මගේ පළමු හැඟීම හරිම නරකයි!
Unless I get some really good news soon,
මට ඉක්මනින්ම හොඳ ආරංචියක් ලැබුණොත් මිසක්,
there's no way I'll be able to trust them.
මට ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
I guarantee it.
මම එය සහතික කරනවා.
Hey, what's all this?
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
Beats me. Just a pack of strays, I guess.
මට ගහනවා. මං හිතන්නේ නිකන් රස්තියාදුකාරයෝ රැළක් වගේ.
They have collars...
උන්ට කරපටි තියෙනවා...
He's been feeding all the animals left behind due to the selection.
තේරීම නිසා ඉතිරි වූ සියලුම සතුන්ට ඔහු පෝෂණය කරමින් සිටී.
He's even sacrificed sleep...
ඔහු නින්ද පවා කැප කළා...
I'm not feeding all of them!
මම ඒ හැමෝටම කන්න දෙන්නේ නැහැ!
I know we don't have time to waste on that!
මම දන්නවා අපිට ඒකට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ කියලා!
So I abandoned those that stood no chance.
ඒ නිසා අවස්ථාවක් නැති ඒවා මම අතහැර දැමුවා.
That's efficient, yeah?
ඒක කාර්යක්ෂමයි නේද?
Some were just skin and bones, but still wouldn't take my food.
සමහර ඒවා ඇටකටු සහ හම විතරයි, ඒත් ඒවා තාමත් මගේ කෑම ගත්තේ නැහැ.
Some were so loyal, they wouldn't leave their homes after I untied them...
සමහරු හරිම පක්ෂපාතීයි, මම එයාලගේ බැමි ලිහා දැම්මට පස්සේ එයාලා ගෙවල් දාලා ගියේ නෑ...
What's so bad about saving the ones that want the help?!
උදව් ඕන කරන අයව බේරගන්න එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?!
You don't have to cry about it.
ඔයා ඒ ගැන අඬන්න ඕන නෑ.
I'm n-not crying, fool!
මම අඬන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
Want me to smack you?
මට ඔයාට ගහන්න ඕනද?
That won't be enough to raise my opinion.
ඒක මගේ මතය මතු කරන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
Well, he certainly is different, though.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ඔහු නිසැකවම වෙනස් ය.
7-8-2, spy.
7-8-2, ඔත්තුකාරයා.
Checkmate.
චෙක්මේට්.
She's using an orthodox approach, stacking archers on her pawns.
ඇය සාම්ප්‍රදායික ප්‍රවේශයක් භාවිතා කරමින්, ඇගේ ඉත්තන් මත දුනුවායන් ගොඩගසයි.
A standard strategy.
සම්මත උපාය මාර්ගයකි.
Textbook execution.
පෙළපොත් ක්‍රියාත්මක කිරීම.
And her initial placement is one used with beginners.
ඇගේ ආරම්භක ස්ථානගත කිරීම ආරම්භකයින් සමඟ භාවිතා කරන එකකි.
Meaning that I am not good enough for her to show her true skill.
ඒ කියන්නේ මම එයාට සැබෑ දක්ෂතාව පෙන්නන්න තරම් දක්ෂ නෑ කියන එක.
Another game.
තවත් ක්‍රීඩාවක්.
Yes, absolutely!
ඔව්, නියත වශයෙන්ම!
8-8-1, knight.
8-8-1, නයිට්.
I guess that's checkmate.
මම හිතන්නේ ඒ චෙක්මේට්.
You're such a fast learner, Supreme Leader.
ඔබ හරිම වේගයෙන් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්, උත්තරීතර නායකතුමනි.
I'll have to step up my game, or you'll get the jump on me!
මට මගේ ක්‍රීඩාව තවත් වේගවත් කරන්න වෙනවා, නැත්නම් ඔයා මට ගහයි!
That's enough... Go get some rest.
ඇති... ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
That isn't necessary... I'm just fine.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ... මම හොඳින්.
I can play Gungi for three days and nights without sleep!
මට නිදාගන්නේ නැතුව දවස් තුනක් සහ රෑ තුනක් ගුන්ගි සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්!
I have another guest.
මට තවත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
Once I've finished with him, it'll be your turn.
මම එයා එක්ක කතා කරලා ඉවර උනාම, ඔයාගේ වාරේ.
Then I'll get a little rest.
එහෙනම් මම ටිකක් විවේක ගන්නම්.
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
It's but a matter of time.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
There are more options to choose from,
තෝරා ගැනීමට තවත් විකල්ප තිබේ,
but essentially, this game is no different than the rest.
නමුත් මූලික වශයෙන්, මෙම ක්‍රීඩාව අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් නොවේ.
In four or five more games, she will have to use her real ability.
තවත් තරඟ හතරක් හෝ පහකදී ඇයට ඇගේ සැබෑ හැකියාව භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
Once that happens, I shall be able to observe her rhythm.
එය සිදු වූ පසු, මට ඇගේ රිද්මය නිරීක්ෂණය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
Nothing has changed.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
Your Majesty,
උතුමාණනි,
the Go player hanged himself.
ගෝ ක්‍රීඩකයා ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියේය.
Bring that idiot back.
ඒ මෝඩයාව ආපහු ගේන්න.
While the King continues to play against the Gungi master,
රජු ගුන්ගි මාස්ටර්ට එරෙහිව දිගටම ක්‍රීඩා කරන අතරතුර,
a short distance away, Morel has been using his power to surround
කෙටි දුරකින්, මොරල් තම බලය යොදාගෙන වටකරගෙන සිටී
the capital city of Peijing.
පීජිං අගනුවර.
Purple Haze Soldiers Deep Purple
දම් පැහැති මීදුම සොල්දාදුවන් ගැඹුරු දම් පාට
Deep Purple.
තද දම් පාට.
First, he releases the aura that serves as a core.
පළමුව, ඔහු හරයක් ලෙස සේවය කරන ප්‍රභාව මුදා හරියි.
He then envelops it in an aura haze,
ඉන්පසු ඔහු එය ආලෝක මීදුමකින් ආවරණය කරයි,
creating a smoke puppet that he can control at will via the Nen within the core.
හරය තුළ ඇති නෙන් හරහා ඔහුට කැමැත්තෙන් පාලනය කළ හැකි දුම් රූකඩයක් නිර්මාණය කිරීම.
His ability can sustain two hundred and sixteen puppets at once.
ඔහුගේ හැකියාවට එකවර රූකඩ දෙසිය දහසයක් දරාගත හැකිය.
On the chance that the enemy retaliates, I've made my soldiers more responsive,
සතුරා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන විට, මම මගේ සොල්දාදුවන් වඩාත් ප්‍රතිචාරාත්මක කර ඇත්තෙමි,
so I can only maintain fifty now.
ඉතින් මට දැන් නඩත්තු කරන්න පුළුවන් පනහක් විතරයි.
But they're much stronger.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ ශක්තිමත්.
One advantage is that En can't differentiate
එක් වාසියක් නම් En හට
between one of these and a human.
මෙයින් එකක් සහ මිනිසෙකු අතර.
But at heart, Chimera Ants are still ants.
නමුත් හදවතින්, චයිමේරා කුහුඹුවන් තවමත් කුහුඹුවන්ය.
So Neferpitou won't leave the King's side.
ඉතින් නෙෆර්පිටෝ රජුගේ පැත්ත හැර යන්නේ නැහැ.
As expected, Neferpitou has recalled the controlled humans to the capital
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, නෙෆර්පිටෝ විසින් පාලිත මිනිසුන් අගනුවරට නැවත කැඳවා ඇත.
to take up defensive positions.
ආරක්ෂක ස්ථාන ගැනීමට.
That implies the King's safety is top priority.
එයින් ගම්‍ය වන්නේ රජුගේ ආරක්ෂාව ප්‍රමුඛතාවය බවයි.
Which means that restricting the movement of the Royal Guard is very easy.
ඒ කියන්නේ රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ චලනය සීමා කිරීම ඉතා පහසුයි.
However, the question is how the King will respond.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රශ්නය වන්නේ රජු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
If we're dealing with a King who does as he likes, it'll be harder to anticipate him.
අපි තමන් කැමති විදියට කරන රජෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා නම්, එයා ගැන අනාවැකි කියන්න අමාරු වෙයි.
And the risk of miscalculation increases.
සහ වැරදි ගණනය කිරීමේ අවදානම වැඩි වේ.
But as long as they keep these coming, we're fine.
නමුත් ඔවුන් මේවා එන තාක් කල්, අපි හොඳින්.
Long time, no see.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
I've been looking for you.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
Bah, he's gotten stronger.
බාහ්, එයා දැන් ශක්තිමත් වෙලා.
The air about him feels totally different.
ඔහු වටා ඇති වාතාවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් දැනේ.
Knuckle's APR is gone?
නකල්ගේ වාර්ෂික පොලී අනුපාතය (APR) ඉවරද?
It doesn't appear to have become IRS, either.
එය IRS බවට පත් වී ඇති බවක් ද නොපෙනේ.
If something had happened, Knuckle's group would have contacted me.
යමක් සිදුවුණා නම්, නකල්ගේ කණ්ඩායම මාව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
If APR is gone,
APR නැති වුවහොත්,
they have someone who can dispel Nen.
ඔවුන්ට නෙන්ව පලවා හැරිය හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා.
Or did he do it himself?
නැත්නම් ඔහුම එය කළාද?
Let's see what they can do.
අපි බලමු එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
Whichever wins...
කවුරු දිනුවත්...
In the end,
අවසානයේ දී,
I will triumph.
මම ජයග්‍රහණය කරන්නෙමි.
Time to return the favor.
කරුණාව ආපසු ලබා දීමට කාලයයි.
First, I'll beat you down.
මුලින්ම මම ඔයාව පරද්දනවා.
Then it's the pompadour's turn.
එහෙනම් පොම්පඩෝර්ගේ වාරයයි.
His confidence is far from baseless.
ඔහුගේ විශ්වාසය පදනම් විරහිත නොවේ.
He must have gained a new ability.
ඔහු අලුත් හැකියාවක් ලබාගෙන ඇති.
I wouldn't be so certain!
මට එච්චර ස්ථිර නැහැ!
If that ability is to exorcise Nen, we're in trouble.
ඒ හැකියාව නෙන්ව දුරු කරන්න නම්, අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
Knuckle and Shoot both use hit-and-fade fighting styles.
නකල් සහ ෂූට් දෙකම පහර-සහ-මැකී යන සටන් විලාසයන් භාවිතා කරයි.
Shoot does what he can to support Knuckle's Chapter 7 Bankruptcy.
නකල්ගේ 7 වන පරිච්ඡේදයේ බංකොලොත් භාවයට සහාය වීමට ෂූට් ඔහුට කළ හැකි දේ කරයි.
But we can't nullify their Nen with ours
නමුත් අපිට අපේ එකෙන් එයාලගේ නැන්දා නැති කරන්න බෑ.
if they have someone who can dispel it.
ඒක දුරු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්.
A strategy that might have worked against the King is useless now.
රජුට එරෙහිව ක්‍රියාත්මක වන්නට ඇති උපාය මාර්ගයක් දැන් නිෂ්ඵලයි.
However...
කෙසේ වෙතත්...
if he has the ability to exorcise Nen, this is a good opportunity.
ඔහුට නෙන්ව දුරු කිරීමේ හැකියාව තිබේ නම්, මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
If I neutralize him here, Knuckle and Shoot can use their powers.
මම ඔහුව මෙතන උදාසීන කළොත්, නකල් සහ ෂූට්ට ඔවුන්ගේ බලතල භාවිතා කළ හැකියි.
I must fight...
මම සටන් කළ යුතුයි...
I can't drop Deep Purple, so I'll have to get by on my remaining aura.
මට ඩීප් පර්පල් අතහරින්න බැහැ, ඒ නිසා මගේ ඉතිරි ඕරා එකෙන් බේරෙන්න වෙනවා.
What?
කුමක් ද?
He's still relying on speed?
එයා තාමත් වේගය මත යැපෙනවද?
There are plenty of ways to deal with someone who only uses speed.
වේගය පමණක් භාවිතා කරන කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
Now you're "It."
දැන් ඔබ "එය".
Huh? What was that?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
Wh-Where am I?
මම කොහෙද?
A savannah?
සැවානා වනාන්තරයක්ද?
Did he teleport me?
එයා මට ටෙලිපෝට් කළාද?
If this is his new ability,
මෙය ඔහුගේ නව හැකියාව නම්,
a different Chimera Ant is the Nen exorcist.
වෙනස් චයිමේරා කූඹියෙක් නෙන් භූත දුරු කරන්නා වේ.
That's bad.
ඒක නරකයි.
Sure you should just be standing around?
ඔයා නිකන් ඉන්න ඕන නේද?
It's time to start
පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
this game of tag.
මෙම ටැග් ක්‍රීඩාව.
Tag?
ටැග් කරන්න?
We're in a field that I created.
අපි ඉන්නේ මම නිර්මාණය කළ ක්ෂේත්‍රයක.
Unless you touch me, you can't leave.
මාව අල්ලන්නේ නැත්නම්, ඔයාට යන්න බෑ.
Your time limit is eight hours.
ඔබේ කාල සීමාව පැය අටකි.
Let's start!
පටන් ගමු!
Hey!
හේයි!
Didn't you hear what I said?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
You can't leave without touching me!
මාව අල්ලන්නේ නැතුව ඔයාට යන්න බෑ!
If I chase you, I'll never catch you.
මම ඔයාව ලුහුබැඳ ගියොත්, මට කවදාවත් ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
So I'm going to take my time.
ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්.
Morel disappeared with the enemy!
මොරල් සතුරා සමඟ අතුරුදහන් විය!
Cheetu has activated his power...
චීටු එයාගේ බලය ක්‍රියාත්මක කරලා...
I don't know what it does, but they won't be back for eight hours.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් පැය අටක් යනකම් ආපහු එන්නේ නැහැ.
The scenery is just a wall.
දර්ශනය බිත්තියක් පමණයි.
Looks like I'm in some kind of space separated from the real world, like he said.
ඔහු කිව්වා වගේ මම සැබෑ ලෝකයෙන් වෙන් වුණු යම් අවකාශයක ඉන්නවා වගේ.
Seems to be about the size of a baseball field.
බේස්බෝල් පිටියක් තරම් විශාල බව පෙනේ.
If I stopped Deep Purple, I could break out of here with ease.
මම ඩීප් පර්පල් නැවැත්තුවොත්, මට පහසුවෙන් මෙතනින් පැන යන්න පුළුවන්.
However...
කෙසේ වෙතත්...
First, is it even possible for me to stop Deep Purple from within this space?
පළමුව, මට මේ අවකාශය තුළ ඩීප් පර්පල් නැවැත්වීමට හැකියාවක් තිබේද?
Second, if I'm able to stop it,
දෙවනුව, මට එය නවත්වන්න පුළුවන් නම්,
will that aura return to me here, in this space?
ඒ ආලෝකය මට මේ අවකාශයේදී නැවත එයිද?
The worst scenario would be one in which I stop Deep Purple,
නරකම අවස්ථාව නම් මම ඩීප් පර්පල් නවත්තන එකයි,
but the aura can't reach me in this space.
නමුත් මේ අවකාශය තුළ සූර්යාලෝකයට මා වෙත ළඟා විය නොහැක.
Once Deep Purple is halted,
ඩීප් පර්පල් නතර කළ පසු,
it can't be reactivated until I've recovered the aura.
මම ඕරා යථා තත්ත්වයට පත් කරන තුරු එය නැවත සක්‍රිය කළ නොහැක.
It's too risky to try.
එය උත්සාහ කිරීම ඉතා අවදානම් සහගතයි.
I can't stop Deep Purple.
මට ඩීප් පර්පල් නවත්තන්න බෑ.
At least, not yet.
අඩුම තරමේ, තවම නැහැ.
Are you finally ready to start?
ඔබ අවසානයේ ආරම්භ කිරීමට සූදානම්ද?
This way! Follow my lead!
මේ පාර! මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
Hold on, you aren't gonna...
ඉන්න, ඔයා...
You bet I am!
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙමයි කියලා!
It's a waste of time.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
You can't destroy the walls or the hourglass.
ඔබට බිත්ති හෝ හෝර්ග්ලාස් විනාශ කළ නොහැක.
There's only one way out.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
And that's to catch me.
ඒ මාව අල්ලන්න.
I can tell that
මට ඒක කියන්න පුළුවන්
Knuckle's Chapter 7 Bankruptcy has weakened his power...
නකල්ගේ 7 වන පරිච්ඡේදයේ බංකොලොත්භාවය ඔහුගේ බලය දුර්වල කර ඇත...
So then...
එහෙනම්...
Hey, what happens if I don't touch you within the time limit?
හේයි, කාල සීමාව ඇතුළත මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
I have no obligation to answer that question.
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මට කිසිදු බැඳීමක් නැත.
Naturally, of course not.
ස්වාභාවිකවම, ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
It appears there's more to this ability.
මෙම හැකියාවට තවත් බොහෝ දේ ඇති බව පෙනේ.
I'm in for the long haul, then.
එහෙනම් මම දිගු ගමනට සූදානම්.
Wake me up in five hours.
පැය පහකින් මාව ඇහැරවන්න.
Are you mocking me?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
Go ahead, lose your temper.
යන්න, ඔයාගේ කේන්තිය නැති කරගන්න.
It seems you don't understand your own power.
ඔබට ඔබේම බලය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
This isn't a battle of speed.
මේක වේගය පිළිබඳ සටනක් නෙවෙයි.
It's a battle of mental fortitude.
එය මානසික ශක්තියේ සටනකි.
Deep Purple is still active...
ඩීප් පර්පල් තවමත් ක්‍රියාකාරීයි...
So the operation continues.
ඉතින් මෙහෙයුම දිගටම පවතිනවා.
Leol-sama, I've discovered another enemy.
ලියෝල්-සමා, මම තවත් සතුරෙක් හොයාගත්තා.
It's a man in a suit, with black hair and glasses.
ඒ ඇඳුමක් ඇඳගෙන, කළු කොණ්ඩයක් සහ කණ්නාඩි දාපු මිනිහෙක්.
Anyone else around?
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
No, just the figures in white.
නැහැ, සුදු පාටින් තියෙන රූප විතරයි.
Those white figures are probably ordinary soldiers.
ඒ සුදු චරිත සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන් වෙන්න ඇති.
But it's possible that the true leader is concealed among them.
නමුත් සැබෑ නායකයා ඔවුන් අතර සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
And I can't let anyone see my power.
ඒ වගේම මට කාටවත් මගේ බලය පේන්න දෙන්න බෑ.
And Hirin is occupied with exorcising the Nen on Cheetu...
ඒ වගේම හිරින් චීටු මත නෙන්ව දුරු කිරීමේ කාර්යයේ නියැලී සිටිනවා...
Damn...
අපොයි...
I need at least two more pawns!
මට අඩුම තරමේ තව ඉත්තන් දෙන්නෙක්වත් ඕනේ!
Okay, but in return, you have to defeat him.
හරි, නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔහුව පරාජය කළ යුතුයි.
The King is nearly finished playing games.
රජතුමා සෙල්ලම් කරලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
After that, the King will insist on defeating his enemies himself.
ඊට පසු, රජු තම සතුරන් පරාජය කිරීමට තමාම බල කරනු ඇත.
We will be there to guard him, but you never know what might happen...
අපි ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට එහි සිටිමු, නමුත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී...
We would rather the King remain inside until the selection is over.
තේරීම අවසන් වන තුරු රජු ඇතුළේ රැඳී සිටීම අපි කැමතියි.
Do you need something?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
Give Leol a hand.
ලියෝල්ට අත දෙන්න.
Yes, as you wish.
ඔව්, ඔබේ කැමැත්ත පරිදි.
Well?
හොඳින්?
I am becoming worried.
මම කනස්සල්ලට පත්වෙමින් සිටිමි.
They've played many times, but the King is nowhere near victory.
ඔවුන් බොහෝ වාරයක් ක්‍රීඩා කර ඇත, නමුත් රජු ජයග්‍රහණයට ආසන්න නැත.
This player is a true master...
මේ ක්‍රීඩකයා සැබෑ දක්ෂයෙක්...
I should have been able to break her defenses from the left side.
මට වම් පැත්තෙන් ඇගේ ආරක්ෂක වළලු බිඳ දැමීමට හැකි විය යුතුව තිබුණි.
But she used a peculiar move sequence to turn the tables.
නමුත් ඇය දේවල් හැරවීමට සුවිශේෂී චලන අනුපිළිවෙලක් භාවිතා කළාය.
4-5-1, musketeer.
4-5-1, මස්කෙටියර්.
2-8-2, fortress.
2-8-2, බලකොටුව.
What?
කුමක් ද?
The spy has done nothing this entire match...
මේ මුළු තරගය පුරාම ඔත්තුකරු කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
But suddenly, it controls the board!
නමුත් හදිසියේම, එය පුවරුව පාලනය කරයි!
My right side's been destroyed.
මගේ දකුණු පැත්ත විනාශ වෙලා.
I'm done. That's checkmate.
මම ඉවරයි. ඒ චෙක්මේට්.
Impossible.
කළ නොහැකියි.
From start to checkmate, there were one hundred, forty-four moves.
ආරම්භයේ සිට චෙක්මේට් දක්වා, පියවර එකසිය හතළිස් හතරක් තිබුණි.
This outcome could have only happened if she foresaw each of my moves.
මේ ප්‍රතිඵලය සිදුවිය හැක්කේ ඇය මගේ සෑම පියවරක්ම කලින් දුටුවා නම් පමණි.
On to the next game.
ඊළඟ තරගයට යමු.
Yes!
ඔව්!
This is utterly impossible!
මෙය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්!
A storm is brewing.
කුණාටුවක් හමා එනවා.
The girl's strength upsets the King.
ගැහැණු ළමයාගේ ශක්තිය රජු කලබලයට පත් කරයි.
And a storm draws near the palace.
ඒ වගේම මාලිගාව ළඟට කුණාටුවක් ඇදී එනවා.
Next time: Doubt x And x Hesitation.
ඊළඟ වතාවේ: සැකය x සහ x පැකිලීම.
Please go easy on us.
කරුණාකරලා අපිව සැහැල්ලුවෙන් බලාගන්න.
Clack.
ක්ලැක්.
Whack.
පහර දෙන්න.
Whoosh.
හූෂ්.
Clang.
ක්ලැන්ග්.
Checkmate.
චෙක්මේට්.